你好，这是普雷斯托·沃克，您的信用卡号码可能看起来很随机
对您来说，但隐藏在这些数字中的是这段视频中的秘密数学代码
我将根据您需要信用卡的方式教您一个魔术
借记卡或具有16位数字的ATM卡，您还需要一些铅笔和
本文对此视频做一些简单的计算，我将要做的是
计算屏幕上写的数字，但您应该
跟随您自己的信用卡号开始专注于16
数字中的数字并将其分为两组以进行第一步添加
在这种情况下，每隔一个数字上移一个
将1 3 5 7 8 0 0和0相加得出24之和
结果24乘2是48现在看一下您刚刚加起来的数字
5或更大的数字位数，在这种情况下为5 7＆
8是5或更大，这意味着三个数字等于或大于5
最后将剩下的数字加起来这些是彩色的数字
蓝色2 4 6 8 9 0 0和0这给出了29的总和，现在我们可以开始了
魔术部分，当我们将这三个数字相加时，我们将得到三个数字48 3和29
我们将以最后一位数字为0的数字结尾，这是
每个信用卡号都是正确的，这就是您可以拥有的神奇之处
有人做这些计算，你要去
说好吧，看看您的电话号码，最后一位数字为零
您可能想知道为什么这有效，实际上是一个数学代码，
被编程到您的信用卡号中的原因是
因为如果您曾经在网站上输入过信用卡号，并且
不小心输入了错误的数字，网站不知道需要输入什么数字
知道如何从错误的号码中验证正确的号码，所以这是一个
他们跟踪您输入的信用卡号的方式，如果您
以最后一位数字不为零的总和结尾，则意味着您可能
错误输入了您的信用卡号，这是一个很整洁的魔术
把戏和不知道这是在魔术中编码的人
信用卡号码会让您感到惊讶，您知道
这个数字是零感谢您收看这个视频，请订阅我的
频道我制作了有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客中了解我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在豪华的Talker上通过社交媒体吸引我，请查阅我所读的书
在此视频的说明中写了每个说明的详细说明